Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Te dije que no me toques? Ya te advertí sobre esto, ¿no?
[Episodio 8]
Si haces las cosas adecuadamente, ¿por qué tendría que hacerlo?
Es porque siempre estás dando vueltas llorando y parándote sobre popó que yo--
¡Estoy diciendo que haces que mi corazón se agite!
¿Qué?
Mi corazón se agita.
Cada vez que eres así...
mi corazón se agita.
♫ Nosotros ♫
- Mi corazón se agita.♫ Solíamos caminar en nubes ♫
Me estoy volviendo extraña.
♫ Nuestras palabras se vuelven mas tiernas, mientras más escuchamos ♫
♫ Tan vertiginoso, pensamientos sobre ti me lastiman, como si estuviera ebria ♫
¡Así que tú! Ten cuidado.
No soy una chica genial, elegante. Sabes eso, ¿cierto?
♫ Siempre ♫
- Soy un Jindo (cría de perro coreano) Una vez que muerdo, no suelto. Voy todo el camino (aferrándose a una relación).
¿P-por qué tiene que ser una vez?
Una vez que un Jindo ha regresado, es un estado de alerta máxima.
Puedo arrojarte una bomba nuclear.
Entonces seamos cuidadosos el uno con el otro.
♫ El espacio donde solías sentirte vacío ♫
♫ El sueño cariñoso, estoy tan sola  ♫
♫ Solo me culpo a mí por dudar ♫
♫ De nuevo, debido a pensamientos sobre ti ♫
Úsalos mientras conduces.
♫ contigo ♫
♫ Siempre, promesas que no puedo mantener ♫
¡Vamos, vamos!
♫ Diciéndome que estará todo bien ♫
Vamos, vamos.
Apúrate y sube.
♫ No, los días que te he querido ♫
¡Oye! ¿Por qué estás montando así, haciendo doler mi espalda?
Así puedes enfocarte en conducir.
Preocupándote por cosas sin sentido.
Cállate.
Los nervios de mi espalda no son tan sensibles.
No seré capaz de sentir cosas imperceptibles.
♫ de nuevo, debido a pensamientos sobre ti ♫
Vamos.
Sujétate fuerte.
♫ Tal vez no sabes ♫
♫ Este sentimiento, el mismo de siempre, me hace triste ♫
Seol, de verdad lo lamento. Pero fue realmente breve.
Realmente, ni siquiera fue como esto.
¿Por qué lo estás recreando?
Es porque fue tan unilateral y yo estaba tan sorprendido.
Ella es una chica. No es como si pudiera abofetearla, como en un drama, o demandarla.
¿Entonces? ¿Entonces cómo estuvo?
No estuvo mal, ¿cierto?
Sólo...
Como una babosa atascada en mis labios.
Eso es de verdad bastante original y detallado. ¿Qué? ¿Una babosa?
No quise decirlo de esa manera.
Entonces de acuerdo contigo, ¿tu corazón no perdió el ritmo al menos un poco cuando fuiste besado?
¿Qué quieres decir con perder el ritmo? No es así.
Entonces yo me encargaré de esa babosa.
¿Qué vas a hacer?
¡Seol!
Mi corazón se agita. Cada vez que haces eso...
mi corazón se agita.
Tú... ¿Vas a hacer algo pasado mañana?
¿Qué? ¿Q-Quieres hacer algo?
¿Quieres venir a ver mi pelea mañana? Centro de deportes Dong Chook a las 4 p.m.
Al final, ¿estás peleando de nuevo? Aún después de ser golpeado de esa forma vas a--
Sólo actúa como siempre has... Está bien.
Guau... Hay un montón de estrellas hoy.
- ¿Dónde?- Por allí. ¿Es esa la Aleta Mayor?
Es la Osa Mayor.
Hoy, también, Bar Namil. ¿Bebemos en el Bar Namil?
Oh, claro.
¿De verdad? ¿Estás segura?
Sí, bueno... claro.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¡Oigan! Buena sincronización. Ha pasado un tiempo.
¿Deberían los cuatro fantásticos ir al Bar Namil esta noche?
Si Kim Joo Man va, yo no quiero. Ustedes vayan y beban.
¿Qué está sucediendo?
Entonces vayamos, nosotros tres.
¿Ustedes muchachos ya no fueron por la primer ronda? Ae Ra, tus mejillas están rojas.
¿Y por qué tus orejas están tan rojas?
¿Eres daltónico? Qué quieres decir con rojas, sólo está caluroso.
¿Por qué estás enojándote?
Deja de hablar porquerías y apurémonos y vamos. Abramos el vino de ciruela de Seol.
No, sólo quiero irme a casa. Ustedes dos vayan a beber.
¿Sólo nosotros d-dos?
¿Por qué están actuando como si nunca hubiesen bebido juntos?
Me voy.
De todas formas... Sobre ese muchacho.
Park Moo Bin.
Yo me encargaré de él.
¿Qué? ¿Vas a darle una golpiza?
¿Soy un mafioso? ¿Por qué le daría una golpiza?
Soy alguien con un plan.
Él no es alguien que puedas enfrentar.
¿Por qué siempre sales con idiotas?
No siempre.
En secundaria...
Estaba ese chico que te pidió prestado tu teléfono y se transfirió al día siguiente. Park Doo Yeong.
¿Por qué siquiera recuerdas su nombre?
Ese fue tu primer amor.
Él no fue mi primer amor.
En la universidad, ese desagradable Sangmo (uno usando un sombrero con un lazo giratorio en la punta) de la banda musical tradicional coreana.
Ni siquiera salí con él.
El chico que apoyaste por dos años estudiando para el examen de abogacía, se casó después de dejar a otra chica embarazada.
Sólo detente aquí.
Y aún recientemente, Park Moo Bin. ¿Eres una recolectora de idiotas?
No puedes dejarlo fuera de mi lista de defectos de mi vida.
A mi primer verdadero amor.
Ah, ¿ese amigo de la muñeca?
Sí, por él mi muñeca aún duele cuando llueve.
¿Cómo saliste con alguien así? ¿Cómo es eso un primer amor?
♪ En el tren a casa ♪"Cartas de un Ejército Privado" por Kim Kwang Seok
[ 2011: Taverna tradicional cerca de la universidad ]♪ En mi camino al entrenamiento del ejército ♪
No exageres.
Oye, una vez que vayas al ejército, te olvidarás de todo.
¿Sabes que el pan de Fin.K.L todavía se vende en el ejército?
Cuando los hombres tienen un tiempo difícil, extrañan más a sus novias. Ni siquiera sabes nada.
¿Ella es tu novia? ¿Cuánto ha pasado desde que terminaron?
Quíta esto, también.
Aish.
Despabílate y enlístate. ¡Noona estará esperando! Tu primera dama, Choi.
¡Oh mi Dios!
¿Un vagabundo sin hogar o qué?
Creo que está dormido.
Bien, es tu último día durmiendo dentro, así que duerme un poco más.
Bruja podrida.
Incluso con tu máscara amontonada, eres bonita.
¿Estás bien? Te esperaré afuera. Vamos a despejarnos juntos.
Oppa.
¿Realmente me esperaste toda la noche?
Olvidé darle kimchi.
¿Ya se fue?
¿Qué es esto?
¿Hay un ratón en algún lado? ¿Un ratón?
¡Oye! Maldita sea.
¿Estás bien?
Oh, duele. Oh, duele.
¿Todavía estás borracha?
¿No te ibas? ¿Quieres ir a la prisión militar?
Oppa, ¿es que vas a algún lado?
¿Qué?
¿Tienes que ir?
¿Cómo puedo vivir sin ti?
Otros pensarían que ella lo esperaría durante sus dos años de servicio militar.
Dos años pasarán volando.
Yo cociné las gachas. ¿Por qué ella las sostiene?
Te dije que te daría el resto de mi arroz. ¿Por qué estás aquí tan temprano por la mañana?
¿Por qué tuviste que sacar eso ahora?
¿Estoy aquí para que me des el arroz? ¿Crees que soy una glotona de arroz?
¿Por qué trajiste kimchi sin ninguna razón y te caíste?
Déjame echar un vistazo.
¿Duele mucho?
Déjalo.
Oh, caray. ¿Vas a llorar?
Eres una niña, ¿llorando porque te caíste?
Oye, te dije que no llores porque estás fea cuando lo haces.
¿Te licenciarás del ejército el 5 de septiembre de 2012?
¿Realmente saldrás entonces?
Aléjate de los problemas hasta entonces.
¿Cómo arruinaste tu muñeca porque te gustaba alguien?
¿Le golpeaste o hizo algo que merecía una paliza?
Si, él era muy despistado.
Probablemente no sabía que me gustaba.
No hay cura para lo de ser despistado.
Ellos probablemente ni siquiera saben que son despistados.
Ve a casa y duerme. Vete a la cama.
De casualidad, ¿todavía piensas en tu primer amor?
Siento que el primer amor es como cuando te ponen una dolorosa vacuna.
Estás realmente asustado antes de que te la pongan, y escuece cuando recibes el pinchazo.
Después, salvo por la cicatriz, todo vuelve a la normalidad.
Oye, el primer amor no es nada grande.
♫ Cuando la dulce noche llega aquí, ♫
Ve a la cama.
♫ Mi corazón vuelve a agitarse ♫
♫ Como el viento que sopla en mis oídos ♫
¿Quién es él?
¿La inyección de una vacuna?
♫ Mi mejilla se vuelve rosada ♫
♫ Si esto es amor ♫
Tonto.
♫ o si es solo un interés, ♫
♫ no lo sé ♫
[Ella era B-B-Boni...]
♫ No es el tipo de amor con el que soñé ♫
♫ Pero podría haberme enamorado ya ♫
♫ desvelada pensando en ti ♫
♫ vuelvo a quedarme despierta ♫
Es tan difícil controlar mi ingesta de alimentos.
Entonces, Ae Ra, ¿lo dejaste?
- ¿Eres un perro?  - Eres tú.
¿Por qué rociaron Febreze en la mesa del desayuno?
Debido a ti, no puedo decir si estoy comiendo frijoles cocidos en salsa de soja o Febreze.
Es el olor natural de mi piel, mi olor natural.
¿Natural? Creo que este mocoso está loco.
Ae Ra, ¿eres una luchadora de comida?
¿No dices una palabra? ¿Te estás preparando para un concurso de comida rápida?
¿Pelearon ustedes dos? ¿Cómo puede ser que no se hablen?
¿Siempre peleamos?
¿Te llamó fea de nuevo? ¿Te llamó de nuevo Bigfooot? ¿Dijo que tienes que renacer?
¿Cuándo fui tan brusco con ella?
Ae Ra, ¿te pusiste lápiz labial?
No lo puse.
Lo hiciste.
Aún no te has cepillado los dientes y ya te has puesto labial tan temprano por la mañana.
No se ha puesto labial.
Creo que es su color natural de los labios.
Caray. Por este mocoso, el rollo de huevo sabe a Febreze.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Oye, sal un segundo.
¿Por qué sigues tosiendo aclarando tu garganta? ¿Tienes una flema pegada?
Aún no has comenzado a dejar de fumar.
Oye, nunca fumé.
¿Por qué regresaste adentro?
- Es cosa mía.  - Tienes razón.
¿Vas a algún lado? ¿Vas a reunirte con alguien?
Tantas preguntas.
¿A dónde vas cuando estás desempleada?
- Voy a comprar ropa para ya no tener que estar desempleada.  - ¿Ropa?
Tengo una entrevista de trabajo mañana, así que quiero conseguir un bonito atuendo para la entrevista.
¿Tú sola? ¿Y Seol Hee?
- ¿Está Seol Hee desempleada también?- Es verdad.
¿Cuánto tiempo tardarás?
Fue muy breve. Realmente me sentí como una babosa.
Para ya con las babosas.
Vamos a arreglar esto más tarde.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué? ¿Ni siquiera podemos cargar la bolsa juntos?
¿Te tomé de la mano o estamos uniendo nuestros brazos? ¿Ni siquiera podemos llevar esta estúpida bolsa juntos?
Mira alrededor.
¿Quién más está cargando la bolsa de otro, juntos?
Bueno, ¿quién besa a una babosa en el la sala de fotocopiadoras en el trabajo?
Seol.
Es sucio.
No entiendo, compra ropa por correo todo el año, y sin embargo, cuando algo viene, necesita ir a comprar más ropa.
No entiendo a las mujeres.
Si jugara juegos de computadora con el dinero que gasta, estaría en primer lugar.
¿Cómo me queda?
Bueno, es...
Bueno, es solo...
Solo... sí.
¿Por qué viniste?
¿Estás aquí por el café
o por el aire acondicionado?
Necesitas decirme cosas como este es mejor, este es más bonito. Debes decirme esas cosas. Dime.
Es solo como todo. Es todo así. Todo... Todo es bonito.
Date prisa y paga por eso para que nos podamos ir.
- ¿Fue en esta sala de fotocipiadoras?- ¿Qué?
Subdirector Kim, parece que vamos a tener carne para el almuerzo.
Seon Hee estaba aquí, también.
Se dice Seol Hee.
Subdirector Kim,
lo noté la última vez, también.
Debe poner producto en sus labios.
Caray, eres un fan de la moda. Apasionado por lo fashion.
¿No vas?
¿Vas a ir a ese tonto gimnasio de nuevo hoy?
Sí, tengo que hacer ejercicio. Mañana es mi competencia.
De verdad no escuchas.
De verdad tienen que golpearte para que ni siquiera puedas levantar la cuchara para comer.
De esa forma no hablarás sobre artes marciales o lo que sea.
¿Por qué hablas tanto y no te vas?
Vamos esta vez para que yo pueda verlo.
- ¡Oye! - ¿Vas a la sala de copias de nuevo?
¿Por qué actúas así? Me estás poniendo tan nervioso que no puedo trabajar bien.
Entonces no estés tan nervioso y vamos a decirles a todos.
Que nos hemos estado viendo por seis años y prácticamente vivimos juntos.
Que estoy en una relación con el subdirector Kim, y que soy su amante.
Seol, este no es el momento de usar la palabra "amante."
Si básicamente estamos casados pero es un secreto entonces soy una amante.
¿Por qué tengo que volverme una amante?
Lo siento, tengo prisa por llegar a mi reunión.
¿Por qué estás andando con rodeos?
¿Eres una niña?
No...Yo...
Debería haber sido más cuidadosa.
¿Más cuidado de qué?
¿Qué?
Solo déjalo salir.
Dile a todos.
¿Por qué tienes tanta vergüenza sobre lo que piensen las otras personas?
- ¿Qué? - Solo grita "¡el subdirector Kim es mi hombre!"
Si ni siquiera puedes hacer eso, actúa genial.
- Gerente...- Cuando te veo,
me recuerda a mi misma hace 10 años.
Es triste y frustrante.
¿Este lugar no está estructurado ilegalmente?
¿Tienen un permiso para este lugar?
¿El sistema de alarma de fuego está con el código?
Escuché que también lo usa a él como instructor.
¿Mantienen el sueldo mínimo?
El número para el Ministro de Empleo y Labor es 1350 sin código de área. 1350.
¡Oye, Lee Byeong Joo!
¡Te dije que golpearas la bolsa de arena!
Cuando eres el novato más joven todo tu cuerpo es una bolsa de arena. Hay que jugar con los favoritos.
Oye. ¿Eres el único que tiene una competencia mañana?
¡Él también tiene una competencia! Los dos tienen que tener cuidado.
¡Le estoy enseñando!
Si no, ¿por qué no lo pone en contra de él? Los dos más débiles.
- Ese pequeño- - Parece que golpea y molesta a Dong Man bastante seguido.
¿Pero tú no tienes nada que hacer hoy?
De acuerdo, 1.
¡Lee Byeong Ju!
Me metí en el momento.
Mocoso, ¿él es tu bolsa de arena?
Si van a golpearse así, háganlo apropiadamente con guantes.
¿Por qué estás pateando a alguien con los cojines?
Tengo que golpear a alguien y él necesita ser golpeado para obtener experiencia.
Estoy desarrollando su resistencia.
Entrenador, estoy bien. Solo me rozó.
Ae Ra también quiere intentarlo.(cursi)
¿Señor, puede enseñarme?
¿Yo?
El hyung está ocupado. Deja de hablar disparates y te enseñaré luego.
Tú no. Él.
Usted es el más fuerte y el más apuesto aquí.
Oh, cielos.
Venga aquí. Es bueno divertirse un poco.
Cuidado con la cabeza.
No hagas nada loco.
¿Por qué está usando equipo de protección cuando está luchando con una chica?
No es divertido para Ae Ra.
Error, error. Tiene razón. ¿Qué tipo de hombre necesita esto?
¿Pero es verdad que uno puede ver todos los golpes en su dirección?
Por supuesto. Vea esto.
Ahí va el golpe. Prácticamente va en cámara lenta.
Puedo verlo todo. Inténtelo.
¡Asombroso!
Los verdaderos luchadores tienen que tener buenos ojos en vez de buenos golpes.
Agudeza visual dinámica. Ahora, intentemos un poco más rápido.
No puedo golpear tan bien.
Está bien. Solo hágalo cómodamente. Estoy aquí mismo, puedo verlo todo.
Normalmente, nosotros los verdaderos profesionales
tenemos un sentido natural de defensa para proteger nuestra cara.
- Puedo verlo todo, ¡es lento! - Izquierda, derecha.
Izquierda, derecha, izquierda, ¡IZQUIERDA!
- ¡Ven acá! ¡Ven acá! - ¡Lo siento, lo siento!
Mira. ¿Estás intentando golpear a una chica?
Mi nariz...
Sangre...
Ven acá. ¡¿Aprendiste a boxear, verdad?!
¿Has salido con él por seis años?
Ustedes dos son bastante astutos.
¿Entonces esta no es nuestra primera pareja en la oficina?
Trabajamos en diferentes pisos. ¿Cómo dos personas del departamento de ventas y el de servicio al cliente terminaron juntas?
Seguro estuviste grabando un drama en vez de trabajar.
Es por eso que los estoy invitando a almorzar.
Deséenos suerte.
Felicidades.
Por favor disfruten su comida.
- Tengo tanta envidia. - ¿Cómo puedes tener envidia?
Hay muchas mujeres mayores sin casarse que estarían mucho más molestas.
No bebo bebidas carbonatadas.
Hay una aquí también, subgerente.
Sí, yo también tengo algo.
Todos digan la verdad ahora.
Entre ustedes, ¿hay una pareja oficial de oficina número 2 o no?
No aparezcan repentinamente con una invitación de boda.
Yo también he estado saliendo con alguien por seis años y nos vamos a casar pronto.
Ah, eso es bueno.
Solo siento que los número dos saldrán pronto.
Subdirector Kim, después de hacer que el gat-kimchi sea famoso, puedes ser promovido a jefe y casarte después.
Es un subdirector en una gran empresa, un empleado asalariado, nacido en 1989, el año de la serpiente,
con tipo de sangre O. Mide 170,8 cm, su peso es-
De acuerdo, ¡ánimo!
- ¿Qué? - Estaré esperando buenas noticias pronto.
Pero, ¿cuál es tu tipo ideal, Ye Jin?
Para mi...Park Bo Geom.
Mi novio se parece a Park Bo Geom.
¿Por qué eres así?
Te podrías morir por ahogarte con agua.
Ye Jin,
si tiene tiempo,
¿le gustaría tomar té conmigo?
Claro. Vamos a un café y comamos torta.
Byeong Ju...
Creo que lloró un poco.
- ¿De verdad? - Intenta que te golpeen la nariz.
Incluso a Fedor (luchador ruso) se le salían las lágrimas. Así de sensible es la nariz.
Exactamente, ¿por qué golpearías su nariz primero?
Ah, lo siento. También me metí en el momento.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Escuché que sus padres tienen una tienda de jokbal también.
¿Su apodo era "jokbal" también?
Sí. Jokbal Rosado.
Yo también.
Nuestras familias tienen tiendas de jokbal y amamos el rosado.
Cuando era pequeña, yo deseaba tener una hermana mayor.
¿Puedo ser más amistosa con usted?
Usualmente en los dramas, este tipo de chicas no tienen modales.
Ye Jin,
- incluso sus modales son bonitos. - ¿Qué?
¿Soy bonita?
Usted también.
Si podría soportar el licor, le hubiera pedido que bebamos.
No puedo beber así que le pedí tomar té con una mente sobria.
¿Por qué? ¿Hay algo en su mente?
¿Tuvo una pelea con su novio?
¿Pero qué tipo de persona es su novio?
Solo...
como un oso de peluche.
Un oso bebé.
Mi novio también es como un oso de peluche.
¿Cómo incluso podemos tener los mismos gustos con los hombres?
¿Usted tiene novio?
Es un secreto en la compañía, pero en realidad yo tengo uno también.
¿En verdad? ¡Así que tenía novio!
Entiendo totalmente. Si uno dice que tiene novio, las personas preguntan todas estas cosas.
¿Le muestro a mi novio?
Tengo una foto que nos tomamos esta mañana.
Su novio en verdad debe verse como Park Bo Geom.
Pero unnie, esto en verdad es un secreto.
Subdirector Kim Joo Man.
Vosotros dos... ¿estáis saliendo?
Por ahora, es sólo unilateral pero pronto será mi novio.
Él realmente me gusta.
Tan sólo mirándolo... mucho.
Ye Jin, en serio, ¿por qué estás actuando de esta manera?
Pensé que el oppa del club de manhwa (cómic) era mi primer amor cuando estaba en la escuela secundaria.
Pero entonces no era eso.
Pensaba en él todo el día y todo el día mi corazón estaba fuera de control.
Si eso es amor,
entonces creo que el Subdirector Kim Joo Man debe ser mi primer amor.
Debo de estar loca, Unni.
Pero entonces pensé que él era mi primer amor.
Resulta que no lo era. [Entrada al vecindario 2011]
Sigo pensando en el Mánager Kim Joo Man todo el día.
A este ritmo, puede que me vuelva loca.
Debo de estar loca.
Me gusta mucho.
¿Debería echarle agua?
Ahora mismo, estoy pensando en cómo confesarme,
cómo podríamos salir, y ser como vosotros y salir por mucho tiempo.
¿Debería abofetearla?
Unni, ¿qué debería hacer?
¿Qué?
En los dramas, abofetear con kimchi
sería la norma.
Unni, ¿no puede enseñarme?
¿Yo?
Me he dado cuenta.
Mientras una persona vive su vida...
Aún así, es agradable poder abrirme contigo de esta manera.
... abofetear a una persona es realmente, realmente
algo que no puede pasar a menudo.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Ahh...
Sonya, no mires a la cámara. ¿Estás aquí para el Music Bank (un programa musical)?
¿Qué puedo hacer cuando no dejo de sentirme cohibida?
Pero entonces Oppa, ¿te estás enojando ahora?
¿Quién ha dicho eso?
Para decirlo sin rodeos, tener un escándalo antes del segundo álbum es un gran sacrificio para mí, ¿sabes?
Francamente, nadie sabe acerca de tu segundo álbum.
Deberías promocionarte como la novia de Kim Tak Su. Déjame obtener algo de ti.
Sonya, hagamos esto de forma que los dos ganemos.
¿Es nuestra relación de negocios?
Es amor. Amor.
Amor.
NG (no es bueno). NG.
Sonya, ¿por qué sigues mirando a la cámara? ¿Es esto una selfie?
¿No puedes simplemente encargarte de ello?
Si miras las fotos del escándalo estaban bastante borrosas.
Hagámoslo una vez más. Ella sigue mirando a la cámara.
Nadie pensaría que es la foto de un paparazzi.
Hagámoslo una vez más. Sonya, hazlo de forma natural. Actúa un poco.
Cretino.
Fue suficiente que hicieras sangrar su nariz. ¿Por qué aún estás hablando sobre él?
Tú. ¿Perderías si realmente lucharas contra él?
Dijiste que odias que luche pero supongo que odias que pierda.
Es la naturaleza humana enfadarse hasta si tu perro es golpeado.
Suficiente. Hablé con los chicos para reunirnos, así que ve y cámbiate, después sube al Bar Namil.
¿Tengo una entrevista mañana y voy a beber?
¿Quién ha dicho que vayamos a beber? Deberíamos hacer un ensayo. Un ensayo.
Vamos.
La edad no importa a menos que seas un queso.
Si no eres queso, la edad no importa.
Con pasión sin rival, experimentada madurez.
Esta es Choi Ae Ra trayendo las noticias relevantes desde KBC.
Hey, ¡está hecho! ¡Está hecho!
Ae Ra es buena hablando. Si hubieras echo marketing, ya serías mánager.
Si yo fuera el juez, te elegiría a ti, 100%.
Hoy me sentía triste;
pero al verte me siento animada y emocionada, me siento como si estuviera a punto de llorar.
Madre Seol Hee, ¿por qué estás exagerando de nuevo?
Ae Ra dando las noticias de KBC y Go Dong Man rompiendo todo lo que hay a la vista usando Taekwondo Gookgi,
he estado viendo eso desde que jugábamos a las casitas de pequeños.
Y viendo que estaréis en el escenario mañana, mi interior está agitado y me siento llena.
Esposa, ¿es que ya he muerto?
Mamá, ¿ya he ganado? ¿Por qué estás llorando ya?
Creo que estáis a medio camino. Chicos, ahora mismo, estáis brillando.
Es cierto, realmente estáis brillando. Hasta tal punto que tengo envidia.
¡Bebamos!
Salud.
¿No has dicho que tu enfrentamiento es mañana?
Si te conviertes en atleta de MMA, ¿conocerás a Sarang (hija del luchador de MMA Choo Sung Hoon)?
¿Choo Sarang?
¿Por qué la conocería?
Kim Dong Hyeon consigue verla.
Espera. Espera. Espera.
Estás asustada, ¿verdad?
¿Tú qué crees? Claro que lo estoy.
¿Crees que mi pelo ha salido bien?
¿Está mi ropa realmente bien?
Tú... no estás de mal ver.
¿En serio estoy bien?
Mírame adecuadamente y dímelo.
No. Normalmente, pareces tanto una bestia que...
estás un poco...
¿Qué?
Sólo... un poco...
¡Por Dios!
¡Estás guapa! ¡Dice que estás guapa!
¡Vaya! ¡Y-yo casi digo una palabrota!
¿Por qué estáis gritando?
¿Qué? ¿Os han pillado haciendo algo que no debierais?
¿Tú has hecho algo?
¿Qué... hemos hecho?
Pues no lo recuerdo.
Eso... ¿Haces el enyesado tú misma, también?
¡Señora! ¿Tiene un permiso para hacer eso?
Unidad 102, ¿has elegido tomar el camino hacia la Unidad 101?
Toma un taxi. Tienes que montar en uno sin importar qué.
Pero la tarifa para Gangdong-gu a esta hora no sería una broma.
Cuida tus piernas. Tendrás que usarlas más tarde.
Soy tu primera patrocinadora. Si consigues el dinero del premio, págame.
¿Cuándo fue que me dijiste que no lo hiciera y ahora por qué estás siendo mi patrocinadora?
- Date prisa y vete. - ¡Eh!
Pero entonces tú... ¿vas a venir?
Es a las 4 p.m. en el estadio Dong Chook, puerta 4.
Nunca volveré a ver tus enfrentamientos de nuevo.
¿En serio? Bueno.
Eh, Go Dong Man.
¿Qué?
¡No estés asustado! Gana a todos y vuelve.
Como si fueras mi padre. Tú también, aplástalos a todos y entonces ven.
¡Ve!
Vamos. Ve. ¡Ve!
[KBC]
[Entrevistas para presentadoras]
Entrevistada Número 24. Soy Park Na Rae.
Hola. Hola.
Hola, soy la presentadora de KBC Park Na Rae.
23, 24, 25.
Tienes que ser amigable para hablar con los espectadores a un nivel más personal.
Y por último, la cualificación más importante para una presentadora es tener vocación.
Sí. Hemos escuchado bien.
Entonces finalmente, si tenéis alguna pregunta en particular...
Yo... Aún no me habéis hecho ninguna pregunta.
¿Tienes algún talento espacial o algo?
Algo que puedas hacer si apareces en un programa de variedades.
¿Programa de variedades?
Entonces ¿Debería intentar cantar?
Cantar toma mucho... Vamos a solo pretender que te escuchamos.
Trabajaste duro.
Entonces que sobre un baile puedo tratar de hacer un baile de AOA.
Entiendo que eres apasionada.
Pero si bailas aquí, ¿No estaríamos todos avergonzados?
Bueno, preparare una introducción de auto-apertura-
Numero 25.
Si.
No se que es esto para ti, pero todos nosotros aquí somos personas muy ocupadas.
Si querías gastar nuestro tiempo, al menos lo deberías haber llenado tú misma antes de venir.
Cuando tus competidores estaban en el extranjero estudiando, asistiendo a la escuela de posgrado, y voluntarios en el extranjero,
¿Que estabas haciendo?
Necesitas probar tu pasión pensando en tus calificaciones.
Yo...
estaba ganando dinero.
¿Que?
Cuando ellos estaban estudiando en el extranjero o haciendo voluntariado en el extranjero,
Yo...
estaba ganando dinero.
¡Mama!
[2017 Incheon KBC entrevista para presentadora]
¿Lo hiciste bien? Trabajaste duro.
Papa, ¿Que estas haciendo?
¿Estas ocupado?
¿Debería ir a visitarte?
Estoy super ocupado porque el barco de pesca acaba de llegar.[Nosotros vendemos carne de Caballa ]
Llámame mas tarde.
Nunca tenemos algún momento.
A pesar de que quede dormida durante el día, estoy completamente despierta en la madrugada  [Solicitud de la noche (madrugada) de servicio al cliente]
Y soy mas inteligente al amanecer.
Nos despertamos mas temprano que otros.
Nos fuimos a la cama mas tarde que otros. Todavía,nunca tenemos tiempo.
Soy un Búho de noche, así que trabajar mas tarde no es un problema.
¡Aquí!
Vivimos mas duro que nadie.
Un CV que no sabe de nada.
por que parece que pretendí saber de mi tiempo.
Estaba enojada, frustrada.
Cuando el juego este terminado y los reporteros vengan, la cámara estará en ti.
Es mejor verse como un luchador sexy.
¿Es esto sexy?[Representación nacional Gimnasio Soondae Hwang Jang Ho ]
El estilo del pelo se ve como el de un trabajador de oficina envejecido de los 90.
Incluso si ambos jugadores hacen un gol, la cámara enfocará en el reproductor guapo como tú.
Siguiendo esta lógica. ¿Por qué piensas que mi Soondae es tan popular?
Pronto se convertirá en rico como un chaebol.
¿Qué? Ya se ha publicado el artículo?
¿Que es esto?
[Kim Tak Su admite que sale con Sonia, Kim Tak Su y Sonia, por lo general de fecha en su condominio.]
Este escándalo cubrirá hasta su artículo de Dong Man.
Este medio de comunicación tendrá una cobertura exclusiva de su escándalo y vamos a pagar por dos spots publicitarios. Esos son los términos.
Realmente es un dinero-comedor, Dong Man.
Ah, bastardo tedioso.
Honestamente, ¿Porque va a prestar atención a este principiante sin nombre?
Con Kim Tak Su, el escándalo de la estrella,
nadie va a prestar atención a su historia.
He oído que se estrena hoy.
¿Eh?
Hyung, ¿Que no trabajas?
¿Es porque quieres volver a casa?
Este juego
es como una cartelera antes del partido que la gente está interesada.
Ni siquiera ventilarla. ¿Quién va a prestar atención a ella?
Soy yo. Estoy interesado, ¡Soy yo!
No lo quiero a el alrededor del ring.
El que los horarios partidos es flexible,
por lo que ya esta arreglado.
Hay un punk que dijo que está 100% seguro de que puede vencer a Go Dong Man.
Debe ser una broma.
Se coincide en la liga menor. ¿Qué sabe acerca de Go Dong Man?
Ha golpeado a Go Dong Man antes.
¿El lo golpeo?
Deseo que podamos ser atrapados.
Prefiero que la gente se entere.
Siempre estamos juntos. ¿Cómo nadie nos sospechosa?
Seol, si un lazo de la oficina es capturado, será un inconveniente para los dos. Además, vamos a enfrentar desventajas en el trabajo.
Se me hace incómodo.
¿Que te hace incomodo?
Solamente todo. Vas por ahí besando a la gente en la oficina.
Ah, por favor, dejar de pensar en eso.
¿Por qué es tan bonita y joven,
educada, y su familia es rica por encima de eso?
Que están muy bonita.
Nadie siquiera me pueden imaginar saliendo contigo.
Para ser honesta, sé que tu madre y tus hermanas no me dan la bienvenida.
Porque todo el mundo dice que,
Realmente parezco como alguien que te está retrasando.
Y una amante, un tonto.
Me hace sentir patético. Estoy triste.
¿Porque piensas eso?
A veces, incluso creo que seria mejor si no fueras un subjefe.
Y en su lugar un graduado de secundaria como yo.
y que ganó cerca de ₩ 50,000 ($ 50) a menos que yo.
Incluso entonces, por unos cientos de años,
Podria tener que gustarte como mucho yo lo hago.
Si realmente soy promovido a jefe después de hacer de gat-kimchi un éxito en ventas,
vamos a venir limpios en el trabajo.
Y se puede renunciar.
¿Renunciar?
Siempre quisiste ser un blogger de energía.
Yo te apoyo para que puedas centrarte en los blogs después de dejar el trabajo.
La esposa de un jefe puede hacer eso.
¿Que?
Si soy promovido a jefe,
vamos a hacerlo.
Casemosno.
♫ Un día encantador mi príncipe vendrá  ♫
♫ y dichosa en sus brazos iré  ♫
♫ a un castillo hechizado de amor.  ♫
♫ Y por fin mi sueño se realizará. Lo siento en mi corazón. ♫
¿Como debería hacerlo?[Kim Tak Su y Sonia saliendo casualmente de su condominio]
¿Prefiero como un idol?
Oh, ¿Donde? ¿Vas a un programa de variedades?
No, Voy a prestar a mi hombre algo de apoyo.
De miedo.
De manera que todo el que vea sabrá que el hombre a mi lado es el personaje principal.
Hacerlo de modo que ellos sabrán de inmediato.
Sí yo comí. Estoy trabajando.
Pero mamá, desde que estoy en el medio de la trabajadora
Espera, ¡Dong Man!
¿Debería darte algo de dinero?
¿Su hijo es un hombre grande y cree que no tiene algún dinero?
Tu sabes...
Tu papa...
¿Que es? ¿El dijo algo otra vez?
¿Que no puedo incluso llegar a fin de mes?
No, su padre dijo que él pensaba que podría estar fuera de dinero.
¿Si tienes suficiente dinero para comprar alimentos?
¿Esta papa ahí?
¡Si, el esta! ¿Debería ponértelo? ¿Quieres hablar?
Haz con el.
-Uhm. -¡No, mama, mama, mama! ¡No lo pongas en el teléfono!
Tengo que trabajar, así que...
Solo dile esto a papa, por favor.
Que crea en su hijo una vez.
Voy a colgar.
¿Que hay para creer o no?
Oh, seriamente.
Cualquier cosa que el intente, va a ganar.
[Go Dong Man contra Lee Byeong Joo] ¿Como puedes cambiar el encuentro en el ultimo minuto asi?
Ah, estas haciéndome sentir mal.
Originalmente, un principiante debe corresponder contra otro principiante.
El principiante que estaba programado para competir contra atletas Go repente pierde.
¿De repente? ¿Justo antes del partido?
Ah, esto es algo que debería ser lo de?
Lo haré fácil para ti. Fácil.
Estoy bien, entrenador. Solo mire después a Dong Man.
Ah, esto me hace sentir incómodo.
A pesar de que es difícil llegar con alguien, Byeong Joo incluso ganó un campeonato regional
¿Cómo lo haces ir en contra de alguien debutando hoy?
¿Por qué juegas tan sucio?
Lo haré, Entrenador.
¿Qué?
Creo que estará bien si solo lo hago.
Han pasado cerca de 10 años desde que tú y yo hicimos esto juntos, ¿verdad?
No te pongas nervioso. No hay nada de qué preocuparse.
- Sin embargo, Entrenador... - ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿ Estás nervioso? ¿Tu estómago te duele? ¿Necesitas ir al baño?
¿Debo quitarme la camisa?
Sí, ¿por qué?
Solía usar un dobok  ( uniforme de taekwondo) , pero para competir con sin mi camisa---
¿S- Solo qué? ¿Estás nervioso? ¿Tu estómago te duele? ¿Necesitas ir al baño?
Solo...solo es un poco vergonzoso porque hay muchas mujeres en el público también.
Si solo miras desde la distancia, lucen como dos frijoles. Ni siquiera puedes contarlo.
¿Frijoles?
Dong Man, luces bien usando guantes, también.
. ¿Está aquí, entrenador?  - Sí.
¿Estás aquí para espiar?
Leí sobre el escándalo. Realmente no pudo vencer a Tak Su con estructuras.
Entrenador Hwang, ¿por qué se está metiendo en un territorio desconocido? Ese no es su fuerte
¿Qué?
Intentando hacer PR hacia los periodistas.
Solo apeguese a lo que sabe.
¿Soy un tonto? ¿ Debo tomar asiento?
No se metan en los planes de Tak Su. Entrenador Hwang y Dong Man, quédense en lo que son buenos.
Gana con habilidades.
¿Me escuchaste, mocoso?
Si tu cerebro te falta, debes hacerlo con tu cuerpo.
Hoy vine como uno de tus seguidores, Dong Man.
¿Qué?
Déjame ver si vuelas de nuevo.
Muchas gracias.
Cariño, el juego de Dong Man.
"¿Cariño?"
" ¿Él es Choo Sung Hoon  ( un famoso peleador de MMA) o qué?
Veamos si eres tan bueno como él.
El atleta Go Dong Man competirá contra él. ¡Aquí viene!
♫ Está en llamas. Llamas. ♫
♫ Llamas ♫
♫ Cuando despierto en mi habitación, habitación ♫
♫ Tengo nada ♫
♫ Cuando el sol se oculta, oculta ♫
♫ Me balanceo al caminar ♫
♫ Estoy totalmente ebrio, completamente ebrio ♫
♫ Estoy maldiciendo en las calles, en las calles ♫
♫ Perdí la cabeza, soy como una persona loca ♫
♫ Todo es un desastre, vivir como yo ♫
- No permitas que te noquee. ♫ Vive de la forma que quieras. ♫
Aquí, no te conviertes en un rey saliendo con una idol. Te conviertes en rey con habilidades.
Olvídese de eso, solo voy a disfrutarlo. Me tomó mucho tiempo volver al ring.
- Ah. ♫  Di la la la la la ♫
♫  Di la la la la la  ♫
- Ve a divertirte y a ganar.♫ Levanta tus manos, grita, quémalo ♫
♫ Está en llamas ♫
♫ Quema todo, bum vaya, vaya ♫
¡Oye!
RFC 4th juego Super Pelea en Categoría Peso Liviano. Les presentaré a los luchadores.
Primero, en la esquina roja.
Altura 180 cm, pesando 71 kg .
Record Previo MMA, 10 victorias, 0 perdidas.
¿No es esa Park Hye Ran por allá?
¿Está aquí Park Hye Ran para ver un pelea de MMA?
- Oh, esto es nuevo. Toma fotos. Tómalas.  - Es aquí.
¿Es la presentadora Park Hye Ran, ¿cierto? ¿Está aquí sola?
. ¿Vino con alguien?  - ¿Está aquí por invitación?
¿Puedo hacerle una entrevista solo por un minuto?
¿Que la trae por aquí , presentadora Park Hye Ran?
También estoy aquí para apoyar a un luchador.
¿Quién?
El otro lado, tenemos
El luchador parado en el ring ahora mismo.
¡¡¡Go Dong Man!!!
¡Listos, peleen!
¡Pare! ¡Pare!
¿Tomaste una foto?
Sí, fueron casi 19 segundos.
¿Qué es esto? ¿Ya terminó?
él fue noqueado, ¿cierto?
- ¿Ya está terminado?♫ Aunque no luzco glamurosa ♫
♫ No me encuentro peor que tú, no importa ♫
♫ Aunque el mundo requiere muchas calificaciones ♫
¿Cómo fue capaz de mantenerlo en todos estos años?
♫ No me importarán los ojos a mi alrededor ♫
♫ Encontraré a la verdadera yo que solía esconderse ♫
Anunciaremos el ganador para la Categoría Peso liviano.
¡Después de noquear a su oponente en 19 segundos en el primer round,
el ganador por KO es Go Dong Man!
¡Ganador!
¡Sí!
♫ A quién le importa si soy más lento que los demás ♫
♫ ¿Cuál es realmente el estándar del mundo? ¡Viniendo, viniendo, viniendo, viniendo, viniendo, viniendo, cabeza dura! ♫
♫ ¡Lalilala cabeza dura! ♫
♫  Lalilala  ♫
♫ No quiero detenerme, ¡no quiero detenerme! ♫
Disculpe, ¿cuál es su nombre de nuevo?
Hoy es su debut, ¿verdad?
¿En qué gimnasio entrena?
¿Cuál es su relación con la presentadora Park Hye Ran?
Ya que acaba de terminar su juego, por favor diga unas pocas palabras.
Por favor diga algo sobre su victoria.
Por favor responda algunas preguntas.
Por favor diga algo. Por favor.
♫ Los dos, ♫
- Oye, ¿qué haces?♫ Solíamos caminar en las nubes ♫
- Gané.♫ Marea tanto, ♫
♫ pensamientos sobre ti me marean, como si estuviera ebrio ♫
¿Puedes no hacer esto?
No soporto verte.
♫ Siempre, la marca grabada profundamente crece más ♫
♫ Por ti, al que no puedo apartar ♫
Estoy en problemas.
♫ Estoy con este humor hoy, no,  ♫
- ¿Por qué...♫ los días en los que me gustas ♫
- luces bonita incluso cuándo lloras?♫ Buenos días ♫
♫ El espacio donde solías sentirte vacía ♫
♫ el sueño cariñoso, estoy tan sola ♫
- Dong Man. ♫ Solo me culpo por dudar ♫
Si dices que el cuervo es feo y solo juegas con el conejo banco , el cuervo se sentirá mal, ¿verdad?
Te sientes mal por el cuervo, ¿cierto?
- Incluso si es feo, tienes que adorarlo más.  ♫ Yo, sin ti, duele demasiado ♫
- Aquí.  ♫ El sueño cariñoso, estoy tan sola ♫
♫ Solo me culpo por dudar ♫
♫ De nuevo, debido a mis pensamientos sobre ti, me estoy enamorando de ti ♫
- ¿Qué te pasa?♫ Contigo ♫
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
♫ Vamos ♫
♫ Aunque no luzco glamurosa ♫
♫ No me encuentro peor que tú, no importa ♫
♫ Aunque el mundo requiere muchas calificaciones ♫
♫ Pero quiero seguir mi camino ♫
♫ ¡Vamos! ♫
♫ No me importan los ojos a mi alrededor ♫